+++
date = "2016-03-08T11:52:00-08:00"
draft = false
title = "Дорогие наши матери, сестры! Национальный совет общественных"
slug = "дорогие-наши-матери-сестры-национальный-совет-общественных"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Дорогие наши матери, сестры! Национальный совет общественных, молодежных и детских объединений ЧР сердечно поздравляет вас с Международным женским Днем 8-марта! Да убережет вас ВСЕВЫШНИЙ от всех невзгод, всех благ вам и вашим близким от АЛЛАХА в обоих мирах!!!
